Repository: linux-jm/manual
Catalog: manual/subversion/po4a/man5/*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: svnserve.conf - Repository configuration file for svnserve
ja: svnserve.conf - svnserve に対するリポジトリ設定ファイル

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: B<svnserve.conf> controls the behavior of the B<svnserve> daemon on a per-repository basis. It is located in the B<conf> subdirectory of the repository.
ja: B<svnserve.conf> は、 リポジトリごとに B<svnserve> デーモンの動作を制御します。 このファイルは、 リポジトリのサブディレクトリ B<conf> に置きます。

source: The overall structure of the file is the same as the structure of Subversion user configuration files. At the top level are sections, which are specified by words in square brackets; inside each section are variable definitions of the form "variable = value". Lines beginning with '#' are ignored. B<svnserve.conf> currently uses only one section named "general", and supports the following variables:
ja: ファイルの全体的な構造は、 Subversionユーザー構成ファイルの構造と同じです。 最上位にセクションがあり、 セクションを表す単語を角カッコで囲みます。 各セクションの配下では変数を定義します。 その書式は "変数 = 値" とします。 行頭が '#' から始まる行は無視されます。 B<svnserve.conf> では今のところ、 "general" というセクションただ 1 つが用いられていて、 以下に示す変数がサポートされています。

source: Determines the access level for unauthenticated users. B<write> access allows all repository operations. B<read> access allows all operations except committing and changing revision properties. B<none> access allows no access. The default level is B<read>.
ja: 未認証ユーザーのアクセスレベルを設定します。 B<write> アクセスは、 リポジトリに対するすべての操作を許可します。 B<read> アクセスは、 コミットやリビジョンプロパティの変更以外の操作を許可します。 B<none> アクセスは、 アクセスを拒否します。 デフォルトのレベルは B<read> です。

source: Determines the access level for authenticated users, using the same access levels as above. The default level is B<write>.
ja: 認証ユーザーのアクセスレベルを設定します。 アクセスレベルは、 上と同じものを用います。 デフォルトのレベルは B<write> です。

source: Sets the location of the password database. I<filename> may be relative to the repository conf directory. There is no default value. The password database has the same overall format as this file. It uses only one section "users"; each variable within the section is a username, and each value is a password.
ja: パスワードデータベースの場所を設定します。 I<filename> は、リポジトリの conf ディレクトリからの相対パスとすることができます。 デフォルト値はありません。 パスワードデータベース全体の形式は svnserve.conf と同じです。 ただし利用されるセクションは "users" ただ 1 つです。 そしてセクション内に指定される変数がユーザー名であり、 その値がパスワードです。

source: The authz-db option controls the location of the authorization rules for path-based access control. I<path> may be relative to the repository conf directory. I<path> may be a repository relative URL (^/) or absolute file:// URL to a text file in a Subversion repository. There is no default value. If you don't specify an authz-db, no path-based access control is done.
ja: オプション authz-db は、 認証ルールを定めたファイルの場所を指定するものであり、 このファイルにより、 パス (path) ベースのアクセス制御を実現します。 I<path> には、 リポジトリの conf ディレクトリからの相対パスを指定することもできます。 リポジトリの相対的な URL (^/) を使うか、 Subversion リポジトリ内のテキストファイルを示すための file:// URL を使うことができます。 この設定にデフォルトはありません。 この authz-db を設定しなかった場合、 パスベースのアクセス制御は行われません。

source: Sets the authentication realm of the repository. If two repositories have the same password database, they should have the same realm, and vice versa; this association allows clients to use a single cached password for several repositories. The default realm value is the repository's uuid.
ja: リポジトリの認証領域 (authentication realm) を設定します。 2 つのリポジトリが同一のパスワードデータベースを利用するのであれば、 領域は同一でなければなりません。 その逆もまた同様です。 この関連付けにより、 クライアントは複数のリポジトリに対して、 ただ 1 つキャッシュされたパスワードを利用できるようになります。 realm 値のデフォルトは、 そのリポジトリの uuid です。

source: EXAMPLE
ja: 例

source: The following example B<svnserve.conf> allows read access for authenticated users, no access for anonymous users, points to a passwd database in the same directory, and defines a realm name.
ja: 以下に示す B<svnserve.conf> の例では、 認証ユーザーに対して read アクセス、 匿名ユーザーに対してアクセス拒否を設定しています。 また同一ディレクトリ内にある passwd データベースを設定し、 領域 (realm) 名を定義しています。

source: The file "passwd" would look like:
ja: ファイル "passwd" の例は以下のとおりです。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目
